Horizon 4.4
省流：一键b小，一键黑屋，一键白车，一键跳狙

---

【新功能】

新模块 syncer 和 Horizon计划事件 加入了

目前提供了以下几个一键系列功能：

1. 一键 vip 跳 b小（面朝黑屋）
2. 一键 vip 跳 b小（面朝沙袋）
3. 一键 vip下 跳 vip （我知道这个很简单）
4. 一键 vip 长凳 jumpbug 跳黑屋（石垛）
5. 一键 白车 跳 b2
6. 一键鸟狙最高点开枪

每个功能需要独立绑键，看 keyPreference

（温馨提示，小键盘的绑键码是 kp_1 到 kp_9，记得关闭小键盘输入数字功能才能触发绑定）

完整的百分百不掉速平地自动连跳已经存在于代码中，但并未完全完善，所以没有提供至 Preference，如果感兴趣可以自己挖掘，不要私信我问

我创造了一个cs2脚本语言用于编写这种cfg，目前编译器还不是特别成熟，之后完善好我会发出来，哪怕你们不了解 cfg 的技术细节，也可以自己简单地制作这种固定路线的cfg（身法，开局默认等，丢道具），并集成到 Horizon 里使用。 

想了解的可以去看我 github 的项目 scfg

---
【功能调整】
调整了普通空格连跳的触发，在启用 自动连跳增强（锁64fps）的情况下可以保证平地第一跳不掉速

---

【BUG 修复】

修了零零碎碎的 bug

---

CFG 没有问题，如果你开游戏卡死是你没有按教程来

可能还有什么我忘了的更新内容，时间太长了记不清

一键跳黑屋锁帧是正常的，jumpbug 需要临时锁定 64 以做到 tick 级别的精准控制

请务必记得修改 optPreference 中的帧率限制

你必须使用 install.bat 安装 cfg。需要拷贝很多文件，不只是反盗版文件！
你必须使用 install.bat 安装 cfg。需要拷贝很多文件，不只是反盗版文件！
你必须使用 install.bat 安装 cfg。需要拷贝很多文件，不只是反盗版文件！
你必须使用 install.bat 安装 cfg。需要拷贝很多文件，不只是反盗版文件！

希望你们喜欢 Horizon 4.4！

---

如果觉得cfg好还有米，可以打赏我，码在压缩包里
没有米也没关系，都哥们，使用Horizon就是对我的最大支持