Horizon 4.5.3
省流：修复蹲跳，取消灵敏度填写，优化一键自动系列功能，连跳再改

---
【新功能】

加入了 cMotSyncer 的雏形，为可能的急停更新做准备
理想状态下，新急停应该不用再选择档位，可以开箱即用
最终更新与否不确定
与弹墙无关，不要问弹墙了，弹墙不会有变化

---
【功能调整】

现在，不再需要在 optPreference 中填写鼠标灵敏度。CFG 现在会尝试自动读取你的灵敏度
希望不会再出现问鼠标灵敏度的人了

自动连跳再次修改
不启用连跳改良（锁帧）时，现在变为了 4.4 及以前的旧连跳。依旧可以选择连跳频率（低或高）
启用连跳改良（锁帧）时，使用新连跳，确保平地不掉速连跳。连跳频率选项对此模式无效

一键自动系列功能中途的音效被移除，取而代之的是开始和末尾各一次提示音
现在，如果在过程中按下 WASD 中的任意一个，会取消当前正在进行的任务，并播放取消音效。当选错了功能时，可以按 WASD 方便地取消

---

【BUG 修复】

修复了空格跳跃会错误地取消蹲的问题

---

CFG 没有问题，如果你开游戏卡死是你没有按教程来

---

如果觉得cfg好还有米，可以打赏我，码在压缩包里
没有米也没关系，使用Horizon就是对我的最大支持

Enjoy Horizon 4.5.3 !