Horizon 4.6
省流：新急停！！！！新急停！！！！新急停！！

依然弹墙，但是 快快快快快，梦回 Horizon 3.3，外星科技急停

---

【功能调整】

急停彻彻底底重写，弃用 Ticker，换用 syncer 精准计时

没有急停档位了！所有人都是一样的最快急停，开箱即用

不再明显受帧率影响。作为世界上最完备先进的计时方案，syncer 为我们带来了毫秒级别细致且精准调节急停数据的能力

反正我自己已经用爽了，你们爱用不用😋

某个测试者的原话：我草，爽死了哥

---

【BUG 修复】

修复了关闭锁帧连跳时切枪会停止连跳的问题

可能修了其他几个小问题，忘了

---

依稀记得 Horizon 3.3 的光速急停，和 11.28 时旧急停 CFG 被封禁的至暗时刻

走过了一个多月的时间，Leiti 的溢出方法孕育出了 syncer 这一强大的计时手段

从一键跳狙到一键身法，从一键身法到最强速射，现在，syncer 与急停相结合

Horizon 3.4 ~ 4.6，相隔 12 个大版本，一个月零十天，经过无数 CFG 人的共同努力，我们终于重新回到了那个美好的大急停时代

"Lighting Fast"

无需多言，希望大家享受 Horizon 4.6！

---

如果觉得cfg好还有米，可以打赏我，码在压缩包里
没有米也没关系，都哥们，使用Horizon就是对我的最大支持