Horizon 5.3

省流：道具轮盘+可视化修改道具轮盘，自动身法预备调整

修复了大跳被错误删除的问题

修复了偶尔前跳投失败的问题

滚轮跳使用了最新的增强连跳方案，并重新使得上下滚轮分离。现在你可以再次独立设置上下滚轮了！

再次更改了 preference 的形式，希望能更清晰一些。

现在 opt & key preference 都支持中英两种语言，在 preference 中选择你要使用的语言版本，然后修改对应版本的 preference 文件 (zh_cn or en_us)

添加了道具轮盘，默认为分号。

独立键位绑定依然可用

道具信息全部存储于 Horizon/src/modules/grenade/list.json。你可以手动修改，也可以访问 https://horizoncfg.top/grenade 来上传 json 文件进行可视化修改

自动身法很快就会加入。为新自动身法服务的新 ticker 已经在 5.3 中实装，大伙可以热烈期待一下

---

如果觉得cfg好还有米，可以打赏我，码在压缩包里
没有米也没关系，使用Horizon就是对我的最大支持 🐉