Horizon 5.4

省流：自动身法

重新加入了 scheduler，内置了若干自动身法

现在，对于自动身法，Horizon 不再在 keyPreference 中提供任何键绑定，也不再提供任何身法轮盘，只提供包含完整数据的身法脚本文件。他们在 Horizon/src/modules/shceduler/ 中，有 lua 文件也有 scfg 文件。

这些脚本不能直接被 cs2 读取，如果你要使用自动身法，你需要自行将他们编译为 cs2 的 cfg 格式。

编译方法参考：https://github.com/eLecCap1taL/scfg

此举意在尽量提高自动身法的使用门槛，来限制自动身法的传播

Horizon 不提供预编译好的自动身法 cfg 文件，也不提倡使用者分发、传播预编译好的文件。

5.4 包含身法：
自动跳黑屋
自动跳黑屋+狗洞
自动跳b小
自动钻狗洞
自动抢跳台（远古遗迹）

如果有人写了新的身法，欢迎随时向我投稿，或直接在 github 上推送合并请求

---

修复了以英文运行 cs 时轮盘空白的问题

---

如果觉得cfg好还有米，可以打赏我，码在压缩包里
没有米也没关系，使用Horizon就是对我的最大支持 🐉